arrojaron el arma con la que
extorsionaban a sus víctimas de
turno
porqueen minutos antes uno de los
miembros de la banda tapaba la cámara de
seguridad exterior de esta recién
inaugurada librería para actuar sin
dejar rastro no se percató de que dentro
del local Se registraba su presencia que
asustó a la joven Clienta que aceleró su
compra y se fue a solas con su víctima
El Criminal disfraza su extorsión
ofreciendo
[Música]
protección el feroso insistía y el
trabajador no se Entonces lo amenaza de
muerte pero la repentina presencia de la
policía lo hace
escapar 10 soles de su parte y semanal
querían cobrar 50 es la primera ve que
han veno
habido ento de fuga en el que cayeron el
extorsionador y sus tres Cómplices que
lo esperaban en la avenida D en Villa El
Salvador el resto estaba esperando en la
parte de afuera del del local comercial
a cuatro cuadras estos sujetos tiran
esta arma de fuego con la finalidad de
que no sea hallada en su posición esta
arma de fuego no los detenidos fueron
identificados como Brandon wani Angelo
Espinoza Félix flores Quispe
yarr tien antecedentes por r grabado y
también involucrados en el robo de una
camioneta High el año 2021 Asimismo la
policía incautó un arma de fuego y el
mototaxi que usaban para sus
fechorías